Да се имплементира генетичен алгоритъм върху една от следните две задачи:

**<u>Задача 1 (TSP)</u>**

Да се реши задачата за търговския пътник ([Traveling Salesman Problem](https://en.wikipedia.org/wiki/Travelling_salesman_problem)) чрез използване на генетичен алгоритъм.

За целта на програмата се задава: **N** - число (N <= 100) - брой точки в пространството (брой градове).

Програмата генерира N точки от двумерна координатна система на случаен принцип.

Търси се най-къс път, който да минава през всяка точка само по един път. За целта нека да се изведе на поне пет стъпки дължината на текущо най-добрия път в популацията.

- 1\. на 1-та генерация
- 2, 3, 4 - по избор
- 5\. След последната генерация.

* Използвайте данните в прикачения архив "UK_TSP.zip" за да проверите вашата имплементация дали успява да достигне до оптималния път за дадените градове.

**<u>Задача 2 (KP)</u>**

Дадена е раница с вместимост M килограма и N предмета, всеки от които се характеризира с две числа - тегло mi и стойност ci. Използвайки Генетичен алгоритъм, да се избере такова множество от предмети, чиято сумарна стойност е максимална, а сумата от теглата не надвишава M. За целта нека да се изведе на пет стъпки стойността на текущо най-добрата конфигурация от предмети в популацията.

- 1\. на 10-та генерация
- 2, 3, 4 - по избор
- 2\. След последната генерация.

N < 10 000

**Вход:**

M, N

N реда определящи mi и ci

Изход:

Максималната възможна такава сума от стойности

**Примерен вход:**

5 3

3 2

1 5

2 3

**Примерен изход:**

5

7

8

8

8

- Забележка: Може да използвате за тестови данни тези в файлoвете "KP short test data.txt" и "KP long test data.txt" от прикачения архив "KP.zip". Първият ред от данните показва максималната вместимост на раницата и броят на предметите (съответно "5000 грама и 24 предмета" и "5000 грама и 200 предмета"). Оптималните раници за двата набора от данни са съответно 1130 и 5119.
