<u>**За домашното може да изберете една от посочените две задачи:**</u>

<u>**Задача 1**</u>

Да се имплементира игра на морски шах срещу противник, като се използва алгоритъм min-max с alpha-beta отсичане.

<br/><br/>

Започва се с празна дъска.

**На всяка стъпка:**

- единият играч **въвежда две числа ([1,3])** от клавиатура, които са неговия ход на дъската;
- използвайки алгоритъма, **намираме и нашия ход**;
- след това се показва конкретното състояние на играта.

Накрая се показва кой е спечелил играта.

_\* Направете играта така, че да може да се задава дали компютърът или играчът е първи._
__
_\*\* Направете алгоритъма оптимален._

<br/><br/>

<u>**Задача 2**</u>

Да се имплементира игра на **точки и чертички ([Dots & Boxes](http://dotsandboxes.org/))** срещу противник, като се използва алгоритъм **min-max** с **alpha-beta отсичане**.

Играта започва с въвеждане на 2 числа: **N, M** - цели числа, указващи размера на дъската (решетката).

След това се въвежда кой ще започне играта първи - компютърът (1) или играчът (2).

<br/><br/>

**В началото дъската е празна.**

**На всяка стъпка:**

- Играчът въвежда три числа от клавиатура, които са неговия ход на дъската (<дали*чертата*е*хоризонтална*или_вертикална>,<колона>,<ред>);
- Използвайки алгоритъма, компютърът намира най-добрият ход;
- След това се показва конкретното състояние на играта.

Накрая се показва кой е спечелил играта.

_\* По подразбиране размерът на дъската е 3x3 (4 на 4 точки - общо 16 точки). В този случай възможните комбинации от ходове са 24! = 620448401733239439360000. В този случай се изисква прилагането на някакъв вид апроксимации или прилагане на подход базиран на правила в комбинация с Минимакс и Алфа-Бета Отсичане!_
__
_\*\* Може да решите задачата за вход 2x2 (3 на 3 точки - общо 9 точки). В този случай възможните комбинации от ходове са 12! = 479001600._

**Примерен вход/изход:**

Enter N, M:

3 3

Computer(1) or Player(2) is first?

2

o o o o

o o o o

o o o o

o o o o

Please enter your move:

1 1 1

o o o o

|

o o o o

o o o o

o o o o

Computer plays:

o - o o o

|

o o o o

o o o o

o o o o

Please enter your move:

2 1 2

o - o o o

|

o - o o o

o o o o

o o o o

Computer plays:

o - o - o o

| C |

o \_ o o o

o o o o

o o o o

       . . .
